One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Gold Roger, o lendário Rei dos Piratas, conquistou tudo o que este mundo tinha a oferecer.
Suas últimas palavras lançaram multidões de aventureiros aos mares.
Meu tesouro? Se quiserem, podem pegá-lo! Procurem-no!
Tudo está exatamente onde eu deixei!
Agora, muitos desbravam a Grand Line à procura de seus sonhos.
E assim teve início... a Grande Era dos Piratas!
Tenho que avançar, não dá para parar
Não dá mais para esperar o dia raiar
Um, dois, três raios de sol, quatro, vamos no cinco!
No Alvorecer da Aventura, nossa bandeira vamos içar
Pule dessa cama, as ondas vamos agitar
Para esse mundo incrível podermos ver
É sua garra que precisamos ter
Virou crime chamar atenção?
Ser procurado é ser campeão
Ah, ser livre é nossa lei, sem exceção
Deixa o vento levar sua preocupação
Sempre seguir em frente, foi o que se jurou
Desde aquele dia em que o sonho começou
Rumo ao mesmo futuro que sempre se almejou
Não posso parar, seja como for
O sol do meu coração nunca vai se pôr
Um, dois, três raios de sol... Um, dois, três raios de sol
Um, dois, três raios de sol, quatro, vamos no cinco!
Vamos no cinco!
Rumo ao Mar Profundo
Arquipélago de Sabãody
Amado irmão, cavar é difícil!
É claro que é!
A ilha é praticamente toda feita de raízes.
Por favor, nos perdoem! Não nos enterrem!
Eu faço qualquer coisa!
Por favor, não me mate!
O Capitão Black que nos forçou a fazer isso!
Achamos que, se nos juntássemos a eles...
poderíamos matar os Chapéus de Palha...
de dentro do próprio bando,
quando quiséssemos...
e ficar com as altas recompensas
por suas cabeças!
Drip!
Ei, pare! Ele vai morrer!
Você é um usuário de Fruta do Diabo?
Já mandei parar!
Isso! Peguei ele...
Hã? O que é isso? Uma Logia?!
Mas veja só você!
Eu pensei que ele estava apenas um pouco diferente
depois desses dois anos.
O pirata Chapéu de Palha...
Já era de se imaginar!
Aquele era só uma cópia barata.
Você acha que os deuses
vão perdoá-los, Coribou?
Cavar! Cavar!
É isso mesmo!
Vamos enterrá-los!
Ó deuses!
Vamos enterrar esses estúpidos!
Para! Eu imploro, não mata a gente!
Mas eu vi o verdadeiro Luffy do Chapéu de Palha
com meus próprios olhos!
Ponto de Encontro dos Falsos Chapéus de Palha
Eu já falei que não tive escolha!
O próprio Rayleigh, o Rei das Trevas,
se meteu no nosso caminho!
Ele batia de frente até com o Tio Kizaru!
O que vocês queriam que a gente fizesse?
O bando dos Irmãos Caribou
e alguns dos falsos Chapéus de Palha...
conseguiram escapar.
Capturamos os outros, mas os verdadeiros Chapéus de Palha
causaram danos sérios a dois Pacifistas.
Um deles era o protótipo que encurralou
os Chapéus de Palha há dois anos.
Obviamente, a força dele não mudou.
Então, só podem ter sido eles que mudaram!
Eles evoluíram muito nesses dois anos!
Certifique-se de avisar isto
ao Quartel-General da Marinha lá no Novo Mundo.
O Bando do Chapéu de Palha
voltou com força total!
Eles sempre se vão em um piscar de olhos.
Nosso Monkeyzinho e todo o pessoal
ficaram bem fortes.
Você estava de olho?
Sim, eu sou fã deles.
A nostalgia bateu forte, não é, Ray?
Ah, não...
Bom, talvez...
Nossa, que navio legal!
Eu roubei ele.
Minha casa pegou fogo,
então tô morando aqui.
É mesmo? E qual é o seu nome?
Rayleigh.
Me chama de Roger!
Esse nosso encontro
foi coisa do destino, Rayleigh!
Destino?
Quer vir virar o mundo do avesso comigo?
Hã?
O mundo?
Mas quem é você, hein?
Se manca!
Talvez nada neste mundo
seja mesmo por acaso.
Como tudo acontece por um motivo...
o nosso destino vai lentamente sendo moldado.
De qualquer forma, aquele chapéu
cai muto bem no Luffy,
agora mais do que nunca.
Talvez eu queira viver um pouco mais.
Fundo do Mar, Próximo ao Arquipélago de Sabãody
Já estamos bem distantes da superfície.
Que vista incrível!
Não dá pra ter uma visão
tão ampla assim num submarino!
A gente tá afundando cada vez mais!
Não consigo parar de pensar na água entrando!
Parace que estamos nos afastando cada vez mais
do mundo habitado. Que aflição!
A- A gente consegue mesmo
voltar pra superfície depois, né?
N-Não que eu esteja com medo nem nada, mas...
O mar é tão lindo!
Olhem aquilo ali!
Árvores... Não, raízes!
Isso aí!
Pensando bem, o Arquipélago de Sabãody
é composto por mangues colossais!
A natureza é tão deslumbrante!
Tão magnífica que meus olhos
poderiam saltar para fora!
Ah, mas eu não tenho olhos.
Eu já vi isso tudo antes.
É, porque você entrou no navio errado!
Cala a boca! Tá todo mundo
aproveitando o momento!
Mal consigo acreditar que essas raízes
vão mesmo até o fundo do mar!
São tão deslumbrantes
que me faltam palavras.
Não consigo mais!
Ei, Chopper...
Tem algo atrás daquela árvore!
Hein?
Uau, é enorme!
Tô empolgadaço!
Uma aventura submarina!
Parece um sonho!
Uia, peixe!
Acho que dá pra pegar!
Aqui também tem uns peixes deliciosos.
Parem com isso, seus imbecis!
Vai que a bolha estoura!
Se fizerem isso de novo, eu mato vocês!
Srta. Nami, diga o que podemos ou não fazer no navio revestido
antes que eles façam alguma besteira.
Perfeito, Sanjinho!
O Rayleigh me passou algumas anotações.
Beleza, pessoal, atenção aqui...
Se mexeu!
Uma linda mulher de verdade!
– Sanji!
Vai estourar! Vai estourar!
Como você consegue voar tão longe
só sangrando pelo nariz?!
– Quê?!
– O Sanji foi direto pra água!
Fascinante.
A bolha não se rompe
mesmo sob a pressão tremenda da água,
mas pode ser perfurada
por um impacto agudo como este.
Sanji!
Volta aqui!
O mar me deixa fraco...
– Força aí!
O que aconteceu com você, Sanji?!
Parece que você ficou
ainda mais fraco pra mulher!
Você não é assim!
Pobre alma...
O que aconteceu com o galanteador Sanji
nesses últimos dois anos?
Nesse estado, receio que ele acabe por sangrar até a morte
assim que se deparar com as sereias que tanto anseia conhecer.
Isto muito me preocupa.
Vamos ter que pedir por doações de sangue
na Ilha dos Homens-Peixe.
Será que homens-peixe e sereias
têm o sangue igual ao dos humanos?
Pelo visto, as bolhas que despontam
do Arquipélago de Sabãody
e a bolha que reveste o Sunny possuem as mesmas propriedades.
Para de ficar aí analisando as bolhas
com essa calma toda!
Isso mesmo, a Robin tem toda razão.
Basicamente, as bolhas são iguais.
Ela estica até certo ponto
e, passando dele, pode ser atravessada.
Isso significa que se dispararmos uma arma
ou um canhão contra uma criatura hostil,
a bolha não vai estourar.
É?
Então, quando é que ela estoura?
Como é de se imaginar, se houver muitos buracos
de uma vez, ela vai estourar.
Por exemplo, se um Rei dos Mares
mordesse o navio, isso seria um problema.
– Vem um aí atrás!
Tão brigando... Ufa!
Ou se o próprio navio se partisse,
batendo em um rochedo ou uma fossa,
o mastro quebrado ou as tábuas
poderiam romper a bolha e aí também seria perigoso.
Ou seja, temos que tomar cuidado
com as criaturas e obstáculos do mar.
É só não fazer nenhuma idiotice
aqui dentro, que tudo vai ficar bem.
Ah, tá! É mais resistente do que eu pensava!
Porém...
dos navios que partem
rumo à Ilha dos Homens-Peixe,
cerca de 70% acabam afundando.
Então tenham cuidado.
– Como é que é?!
Com a minha Metralhadora,
consigo pegar aquele cardume inteirinho!
Então vamo ver quem consegue pegar mais peixe!
Vocês não ouviram a Nami?
Se fizermos buracos demais, vai dar ruim!
Nem pensem em fazer algo assim
de novo, ou eu mato vocês!
Que droga!
Como o Hachi disse que nos levaria até a Ilha dos Homens-Peixe,
achei que seria uma viagem tranquila!
Ah, é!
Eles me deram um monte de marmitas!
Já que o Sanji tá mal,
bora encher o bucho, galera!
Tô morrendo de fome!
Também estou só o osso de tanta fome!
Nami, o navio vai continuar estável por enquanto?
A gente não precisa fazer mais nada?
Isso.
Por enquanto, basta seguirmos o fluxo
desta grande corrente marítima.
Então, sim, podemos seguir assim
por mais um tempo.
Só teremos que nos preocupar
em fazer algo mais tarde.
Então temos um tempinho agora, né?
Tem uma coisa que eu preciso contar pra vocês.
– Segredos de robô?!
Você tem mais segredos escondidos?!
Você consegue se transformar no quê?!
Ou será que você tem uma arma secreta?!
Conta pra gente, robozão!
Super Euzinho Blindado!
Euzinho Blindado!
Não, infelizmente...
Infelizmente, não é sobre isso-bip.
– Uau, irado! Ele fala robotês!
É sobre outra coisa que eu quero falar.
Podem ir comendo enquanto escutam.
O Hachi falou mesmo que mostraria
o caminho
pra Ilha dos Homens-Peixe,
mas ele ficou muito ferido em Sabãody
e está se recuperando na Ilha dos Homens-Peixe.
Ele e o Duval se machucaram
pelo mesmo motivo.
Ele tava protegendo o Thousand Sunny,
que tinha ficado lá na ilha.
Há cerca de um ano, a Marinha descobriu o Sunny,
e esses dois passaram por batalhas bem difíceis,
e, por isso, ficaram fora de combate.
É?
Então, como que o navio
permaneceu intacto depois disso?
Teve outro guerreiro que lutou por ele.
Outro guerreiro?
Foi ele quem nos separou dois anos atrás.
O grandão dos Corsários Régios do Mar:
Bartholomew Kuma!
Eu não acreditei no que vi
quando cheguei ao Sunny há poucos dias...
Estive lhe esperando.
O que você tá fazendo aqui?!
Missão cumprida.
Não tinha nem um arranhão sequer no Sunny.
E o Rayleigh me contou depois...
Eu sou um oficial do Exército Revolucionário.
Já que tenho uma conexão com eles,
quero deixá-los fugir deste lugar.
Acho que vocês meio que já esperavam por isso.
Ele salvou as nossas vidas!
E depois que sumimos da ilha,
o Kuma visitou o Rayleigh e disse a ele...
Para mim...
já não resta muito tempo de vida.
Eu não sei o que fez ele obedecer à Marinha,
mas ele aceitou servir de cobaia
e ser transformado em um ciborgue, parte por parte,
e, de alguma forma, antes da Guerra do Ápice,
ele teve sua individualidade completamente apagada.
Mas não tinha como ele saber o que cada um de nós faria
depois de sermos separados!
Mesmo assim, ele esperou por nós no navio,
mesmo sem vontade própria?
Ele fez o Dr. Vegapunk, que o modificou...
prometer que programaria
uma missão em sua mente.
"Defenda o navio pirata até o dia em que
um dos Chapéus de Palha volte à embarcação."
É por isso que, nos últimos dois anos,
mesmo sem suas próprias memórias,
ele vinha cumprindo suas próprias ordens,
como uma arma humana, esperando por nós.
Que loucura.
Por que ele faria isso tudo por nós?
Como ele mencionou "conexão"
e "Exército Revolucionário"...
isso meio que me lembra do pai do Luffy,
o líder do Exército Revolucionário.
Eu não não sei muito do meu pai,
mas aquele cara ursão lá era gente boa, né?
Kuma...
Não há dúvida de que devemos a ele
esses dois anos tão importantes.
Já não podemos perguntar a ele por que fez tudo isso,
mas devemos guardar seu gesto para sempre no coração.
Bartholomew Kuma acabou se revelando
um de nossos maiores aliados.
Mas mesmo se o encontrarmos novamente,
agora ele não passa
de uma arma humana sem coração.
Era só isso que eu tinha para dizer.
Sou grato, mas ainda tenho minhas dúvidas.
Espero que um dia
possamos descobrir a motivação dele.
"Aliado"?
Ah, você já acordou, Sanji.
Prova dessa marmita aqui!
É da Ilha das Mulheres!
Ilha das Mulheres?
Aquele tal de Kuma é mesmo nosso aliado?
Você faz alguma ideia de onde eu estava
nos últimos dois anos?
E que raios de treinamento foi esse que você teve
nessa ilha dos sonhos cheia de mulheres, Luffy?
Tenha calma, Sr. Sanji, tenha calma.
Desconheço o que lhe ocorreu,
mas agora aproveitemos a viagem!
Quer cantar comigo?
Para de tentar me animar!
Eu me sinto patético!
Amado irmão, lá está. Chapéu de Palha.
Eu estou vendo, seu energúmeno!
Dessa vez, eu vou embarcar
no navio deles, com certeza!
Quanto será que a gente já afundou?
Parece que tá chegando cada vez menos luz aqui.
Nós passamos pela zona eufótica
e estamos no fundo da zona disfótica.
Devemos estar a mais de mil metros da superfície.
Que silêncio.
A sensação é completamente diferente
da de um submersível.
Parece que estamos voando pelo céu.
Uma baleia! É uma baleia!
Laboon! Laboon!
Não, é o véio Barba Branca!
Tem alguma coisa na direção das seis horas!
É um monstro?
Não...
Estão todos prontos, marujos?!
Sim, amado irmão!
– Sim, senhor!
O alvo está logo em frente!
É mais fácil só destruir o navio deles
e deixar que sejam engolidos pelo mar,
mas assim não teria graça nenhuma,
porque nunca saberiam quem fez isso com eles.
Nós temos que cortar suas cabeças e trazê-las de volta
para mostrar ao mundo do que Caribou é capaz!
– Sim!
Eles não estão preparados para lutar!
É o ataque surpresa perfeito!
Não cometam erros, pessoal!
– Sim!
Sim! Sim!
Ei, galera! Tem um vulto que parece um navio
chegando lá por trás!
O quê?
Um navio?
Ele tá vindo na nossa direção!
Avançar!
É um navio pirata!
Eles tão vindo pra cima com tudo!
Se afastem! A bolha vai estourar!
Essa não! Eles vão atravessar a bolha!
Quem são eles?
Fujam!
Tudo a bombordo!
Vai, vaca-marinha!
Eles estão nos perseguindo!
Esse barulho...
Que galera pé no saco!
Por que isso agora?
Para!
Vão estourar a bolha!
Mandou bem, vaca-marinha!
– Sim!
Eles vão subir a bordo?
Vaca-marinha?
Peraí! Aquela é...
As bolhas se juntaram!
Amado irmão, agora é a nossa chance!
Perfeito!
Vamos com tudo?!
– Sim!
Ei, Momoo!
Você é a Momoo dos Piratas do Arlong, não é?
Se lembra de mim?
É a Nami!
Eu tava lá no Arlong Park!
Ei, Luffy...
Já não vimos isso aí em algum lugar?
Será?
Morre, desgraçado!
Gomu Gomu no Pistol!
Vamos invadir o navio!
– Sim!
Epa! Ele tá atravessando a bolha!
Essa não, tem alguém chegando!
Vamos ter que lutar!
Homens!
Estão prontos?!
– Sim!
Enquanto eles estão todos perplexos,
façam um massacre!
Vamos lá!
Sim!
Sigam o meu comando, seus mandriões!
– Queeê?!
O que aconteceu, vaca-marinha?
Por que fez isso, vaca-marinha?
Essa não! Nós deixamos
o Capitão Caribou naquele navio!
Amado irmão!
Muito bem, para servir de saudação,
disparem a metralhadora!
Matem todos do Bando do Chapéu de Palha e...
Hã?
Não! Não me joguem no mar!
Isso não é coisa que se faça!
Vocês têm que dar mais valor
à vida das pessoas!
Os deuses... Os deuses estão vendo tudo
que vocês estão fazendo! Não acham?!
Tu é muito é um hipócrita!
Não era você que ia disparar uma metralhadora
e matar todo mundo?!
Não é bem assim, veja bem...
Era só jeito de falar...
"Jeito de falar" coisa nenhuma.
E quem raios é você?
Deve ser o capitão daquele navio.
Ah, Roronoa Zoro!
De jeito nenhum!
Eu não sou o capitão!
É que eu...
Eu fui escravizado por eles!
É, eu estou farto daquele navio!
Ah, sim! É perfeito!
Posso ficar neste navio por um tempinho?
Por favor!
Olha, ele é meio coitado...
Sem chance! Ele acabou de inventar
essa bobajada toda!
Quê?! Ele inventou tudinho?!
Aí, vem cá, onde você encontrou a vaca-marinha
que estava puxando o seu navio?
Ah...
Olha só...
uma gracinha toda princesa!
Você é a Gata Ladra, não é?
Pare de olhar pra nossa linda navegadora
desse jeito nojento!
Srta. Nami!
Você está segura... agora!
Já ficou chato isso aí!
Eu só achei aquele monstro marinho
dando sopa por aí...
Aventureiros mais experientes conseguem fazer
com que esse tipo de animal puxe seus navios.
O quê?!
É sério?
Pare! Pare, vaca-marinha!
O que aconteceu?
Amado irmão! Eu vou te salvar!
Será que não tem nenhum monstro marinho por aqui?
Peraí, Luffy!
O que você tá aprontando?
Vamos começar a reabilitação dele
com fotos menos estimulantes.
Ei, Nami.
A gente tá meio fora do rumo
que o Log Pose tá apontando.
Sim, tá tudo bem.
O rumo certo deve estar
a sudoeste do que ele indica agora.
É mais rápido ir direto.
Pra que fazer isso?
Se seguíssemos direto,
seríamos levados pela corrente,
e ficaríamos presos em um vulcão
ou em uma montanha submarina.
O quê?! Um vulcão?!
O fundo do mar dá muito medo!
Mas eu achei que as correntes marítimas
da Grand Line fossem mais voláteis.
Existe alguma corrente estável?
Sim, uma só.
Assim tá bom.
Fica quieto aí.
Pessoal! Vai ficar mais frio daqui em diante,
então vistam alguma roupa de frio.
De fato, está ficando mais frio.
Consigo senti-lo em minha pele.
Ah, não que eu tenha...
Você é um esqueleto, então não tem pele.
Sr. Chopper...
Não deve fazer uma coisa dessas...
Não é certo se apropriar do meu bordão...
A gente tá indo pra algum lugar gelado?
Não era o mar profundo?
Você não sabe que a água do fundo do mar é fria?
Como numa banheira, a água quente sobe
e a água fria desce.
É mermo? É que eu não sou
muito chegado a banho não.
Saquei!
Se o mar é como uma banheira,
quanto mais fundo formos, mais frio vai ser.
Não é só a temperatura que muda.
Você ainda tá deprimido?!
Na camada mais profunda do mar...
Corrente
Profunda
Corrente de
Superfície
Localização
Atual
Corrente/N Profunda
existem grandes fluxos, chamados de correntes profundas,
que raramente podem ser vistos da superfície.
Corrente
Profunda
Localização
Atual Corrente de
Superfície
Corrente de
Corrente
Profunda
Localização
Atual Corrente de
Superfície
Essas correntes fluem de forma totalmente independente
das correntes de superfície.
Corrente de
Superfície
Localização
Atual
Existem correntes debaixo de correntes?!
Você sabe muita coisa!
Isto é porque já sou deveras idoso!
Todas as correntes marítimas
estão conectadas.
Enquanto uma corrente flui pro leste,
outra flui pro oeste.
Elas também podem fluir
pra cima ou pra baixo.
É como se fossem um dragão gigantesco.
As correntes profundas fluem bem lentamente.
Uma vez que fluam às profundezas do mar,
até que retornem à superfície...
pode levar uns dois mil anos.
Dois mil anos?!
Sim...
E é por essa razão que tantas lendas cercam
as sombrias e enigmáticas correntes profundas.
Monstros!
Maldições!
Espíritos dos condenados!
Quê?!
Tem fantasmas no fundo do mar?!
Oh, céus! É mesmo? Que pavor!
Agora eu tô empolgadão!
Assombrações...
Não sei não, viu.
Mas nós vamos entrar agora
numa corrente descendente.
É assim que chegaremos ao fundo do mar.
– Então tem correntes misteriosas...
Vocês não entenderam nadica de nada, né?!
Que tal cantarmos juntos, Srta. Nami?
Calado!
É isso!
Nami, eu consigo ver!
Sério?
É a corrente misteriosa?!
Cadê? Cadê?!
Isso é maneiro demais da conta!
O que é aquilo?
Então essa é a corrente descendente!
A Corrente Descendente, Pluma!
Que irado!
É como se fosse uma enorme...
cachoeira no mar!
O mar tá "caindo" até lá embaixo!
E rápido pra caramba!
Que daora!
A natureza é irada demais!
Que fluxo magnífico!
Fico me perguntando
até que profundidade ele vai.
Supera em muito o que me haviam contado.
Não dá pra ver o fundo!
É só escuridão!
A gente vai morrer!
Nessa velocidade, vamos ser esmagados lá no fundo!
Tudo bem mesmo ir com a correnteza?
Não se preocupem com o navio.
O Sunny é o navio mais forte de todos,
construído com a madeira de Adão, a Árvore do Tesouro.
Impossível!
Eu não sabia que ele vivia aqui...!
Um demônio que reina
nas profundezas das águas!
Inimigo declarado da raça humana!
Chapéus de Palha!
Dêem meia-volta já!
É muito perigoso!
Já tinha até me esquecido de você.
Tem um monstro!
E tá...
Tá bem ali...
Parem com isso, gente!
A-Atrás de você...
Do que você tá fala...
Atrás...
de mim?
É o Kraken!
É colossal! O polvo monstruoso!
Pelo visto, ele destruiu muitos navios!
Os navios que partiram rumo ao Novo Mundo
foram destroçados!
Eu imploro! Não quero morrer!
Retornem!
Se vocês esperarem só alguns dias, ele vai...
Fica quieto!
Eu tive uma ideia!
Vamo domar ele!
– Hã?